給我仔細地找
快點找到她
是
找
老大 你沒事吧
你給我滾開
都給我仔細地找
就算把這裡給我翻過來
也要找到那個小奴隸
這次我抓到她
看我怎麼剝掉她的皮
找她
是
快快 走
快
你是誰
小賤奴
膽子很大呀
老子要活剮了你
帶回去
住手
這小奴隸
擅自闖入三老太爺的宅院
理應得由我們三院親自處理
落在三院手裡
小賤奴
你可要吃苦頭了
走
你不罰我嗎
這裡不是你該來的地方
下次不要再來了
你走吧
我聽說過你
臨惜哥他說
三老太爺諸葛席最喜歡女人
也最喜歡殺女人
這宅子裡日日月月
都送給三房那麼多女人
沒人能活著走出那個院子
除了你
在那個地獄活了三年
你知道得還挺多的
走吧 不要再靠近這裡
否則連我都救不了你
你以為可怕的只是這個院子嗎
整個諸葛家 整個真煌城
哪裡不都是這樣
我在哪裡
不都是命如草芥般的奴隸
求你了 你教教我吧
我也想活下來
我知道你有本事
在諸葛席身邊也能活
我也想像你一樣強大
繼續
師父
最近進步很快
謝謝師父
你是奴隸
那你可知奴隸有兩種
請師父指教
一種
是生來為奴
身份如此
另一種
則是自甘為奴
連自己都相信自己低人一等
人無法選擇自己的出身
可她若連內心的信念都丟棄了
徹徹底底接受命運
那才是真正的奴隸
只要她不放棄抗爭
不管是刀劍之上
還是世道之中
那就還有一線生機
拿著
給我這個幹什麼
我們奴隸是不能收這些的
我要離開這裡了
這個用不到了
你好好拿著
不要被朱順看到了
你去哪裡
是要回你的村子嗎
那個村子因為打仗早已不在了
我要去一個新的地方
那就是你說的
沒有奴隸
人沒有三六九等的地方
可不可以帶我一起去啊
記住
一定要好好活下去
只有活下去
你才能去你想去的地方
洗
快點洗
朱管家
出大事了
怎麼了
聽說了嗎
筠娘刺殺三老爺沒有得手
被活活打死了
什麼
可不是嘛
三老爺大怒
命人將她的屍體拖去獵場
說是要餵狗呢
誰敢偷懶
拉去餵狗
這就是楚宅
當然了
我已經不再是諸葛家的貴公子了
只能賴著你入贅做楚家夫君了
這是什麼
這是市集上買的彩結
入住新家前掛在房前屋後
祈福平安的
我給你掛上
掛吧
好了
怎麼樣
我怎麼覺得
掛在這兒不太好
公子
放我下來
公 公子
那個王宮外聚了好多西盟百姓
他們綁了自家女兒說要獻給您
獻給我
西盟王萬歲 西盟王萬歲
你們這是做什麼
為何要縛住她們的手腳
回王上
我們為了感謝王上的大恩大德
將自己家中尚未出嫁的女兒
獻給王上
本王不需要女奴
帶她們回家吧
王上恕罪
王上恕罪 王上恕罪
本王已經頒布了法令
你們自己的女兒
不僅不可以給我為奴
也不可以被你們明碼標價買賣
都明白嗎
西盟土地廣袤
容得下我們所有人
如今各個部落都能摒棄前嫌
匯聚在西盟城發展
照此光景 不出數年
牛羊成群
豐衣足食並非幻想
大可不必用
剝削奴隸的方式活下去
王上
這是我女兒
剛剛成年
她可以伺候王上的起居
也可以做些力氣活
請王上不要嫌棄她
王上
星兒
你這是做什麼
這是誰的衣服
這是西盟王貼身女奴的衣裳
我想到了一個好辦法
可以讓那些百姓們
不再讓自己的女兒進宮
不得了啊
西盟王要娶親了
娶親
該不會是又要選女奴隸進宮吧
不是
是正正經經的西盟王后
還要大婚三日
讓我們全城的老百姓
為他慶賀呢
是嗎
太好了 太好了
來 大家排好隊
不要搶
謝謝啊 給我一個
別搶別搶
都有份 都有份
來 大家聽我說
每一個人都有份
這是西盟王和王后大婚的喜果
吃完了還可以再來
好 好 好
他們說西盟王娶親
三天 咱們城裡都有集會
都有可以白拿的吃食
我還聽說
這西盟王成親以後
宮裡就不用貼身伺候的女奴隸了
我聽說這西盟王后之前
也是個女奴隸
再領一份去
新出爐的王后餅啊
西盟王和王后今夜大婚
吃的就是這個王后餅啊
姑娘 公子
新出爐的王后餅
又香又酥
來 您嚐嚐
西盟王四處打仗
應該是不拘小節才對
居然還會做這個
這西盟王為了王后啊
都下令禁止女奴隸進宮了
這做個餅算什麼呀
姑娘您嚐嚐
可好吃了
那我就讓他也嚐嚐
怎麼樣 公子
好吃嗎
西盟王
姑娘
手藝不錯 看看這個
這個是鸞鳳穗
西盟王和西盟王后
戴的就是這一對
真的
那我要了
好
這也是西盟王和西盟王后的
當然了
你看
這兩件呢是一對
是用同一根線穿成的
意思就是姻緣不斷
咱們西盟王和王后啊
就是上天眷顧的姻緣
少爺
要不給這位
來一對
既然西盟王和西盟王后有
那我們也要有
就這對
好
拿好啊 謝謝啊
沒事
這個一定要互相給對方戴上
才靈
你今天怎麼這麼香
你不會是熏了香出來的吧
怎麼會
我從來不用這些的
可能是路人太多染上了
走吧
諸葛玥 星兒
公子
你讓我準備的東西都準備好了
還有香料和酒
楚大人 看
你為什麼要準備香料和酒啊
喝酒
諸葛玥
你個大騙子
英俊的大騙子
你說我們公子跟楚姑娘
這是成了還是沒成啊
聽聲音 許是
成了一大半
要不然
咱們再給他半個時辰
依我看
成定了
咱們都回吧
西盟王 西盟王后有令
今後無論男女
西盟王宮
不再徵用任何奴隸做工
西盟百姓 族部
也不必再征送任何奴隸進宮
大家都不必跪拜
我曾經也和大家一樣
是一名奴隸
沒有身份
沒有姓名
沒有田宅
甚至沒有權利
決定自己能否活下去
如今的西盟
人無貴賤
我來到西盟
做到了不被權力和地位束縛
大家也一樣可以
那道門
曾是大家送走親人和兒女的地方
如今
是連接我們的一條通道
無論是誰
若有不如意
若是有心願的
都可以穿過那道門
到王宮裡找我們
到王宮裡去
真的假的
我們真的可以嗎
有用嗎
快起來吧
都起來吧
王上萬歲 西盟萬歲
王上萬歲 王后萬歲
西盟萬歲
王后萬歲 西盟萬歲
王后萬歲
這是粟米種子
先去那邊登記造冊
再去認領自己的土地
記得
要先挑平坦又靠近水渠的
謝謝 謝謝
家裡幾口人
三
不 四 四個
四口人
馬上還有一個生出來了
四口人的話八畝地
你能種得過來嗎
多多的 越多越好
那這樣吧
再給你多加兩畝
記得
如果種不過來就要先請人
請人呢就要先付錢
記住了嗎
拿好吧
那個
我說你 來登記啊
趕緊回去種地了
登記什麼
那萬一你把那種子拿回去熬了粥
白白換了俺十畝地
俺上哪兒找你去
俺不會幹那種事
你怎麼來了
自然是領田地和種子
你領什麼地啊
自然是要餵飽我的新婚妻子
西盟新令 人無貴賤
難道你要區別對待不成
既然要分地
我那兩畝分他便是
那我那兩畝也給你了
好好種
真能行
水來了
來了 水來了
我看看
有水了 有水了
這可解決咱們大問題了
是啊
對呀
諸葛玥
你還懂農桑啊
以前我都把農桑之書看作閒書
沒想到用在今日了
公子真是一表人才 氣度不凡
可真是我們的大貴人啊
倒灶的日子真難過
連口水都沒有
還好 咱馬上到真煌城了
誰說不是
我做夢都想吃騰香樓的荷包里脊
蔥爆羊肉 筍雞鵝
荔枝腰子 還有臘驢肉
你說這別的菜沒有辦法
想吃驢肉
還不簡單
誰要是打這驢的主意
軍棍二百
遵命
七殿下
這就是一頭普普通通的驢子
沒什麼特別之處啊
你怎麼對它如此上心啊
這驢子是借的
它的主人凶神惡煞不好惹
你我都惹不起她
凶神惡煞還惹不起
誰啊
傳聖上旨意
七殿下私自調兵
有通敵謀反之嫌
令即刻交出兵符
卸甲關押圜獄待審
我借兵卞唐
早已傳書父皇陳明要害
如今據我所知
父皇並未康愈
敢問穆合大人
這是誰的旨意
不錯
我傳的就是十三殿下的旨意
十三皇子這是欲加之罪
何患無辭
慢
七殿下
我要奉勸您一句
我代表的
乃是聖意
你身後縱有千軍萬馬
但他們若是再敢向前一步
你這謀逆之罪
怕是真就說不清楚了
好
我跟你走便是
殿下
你們在此
不要輕舉妄動
七殿下
請吧
這就結束了
真是無趣
父皇還讓我當心他
怕他出手
瞎操心
他就這麼交了兵符
沒有反抗嗎
回陛下 確實沒有
七殿下不僅沒有反抗
還制止了身後的士兵們
入獄之後
還主動將三十四副軍將令牌
一併呈上
陛下
穆合大人說七殿下畢竟是皇子
是否要以私通外敵的罪名處置
還需要陛下定奪
他既沒有反抗寡人的旨意
也沒有吵嚷著要覲見理論
也還算老實
先關他三天
放了便是
是
傳聖上詔令
七皇子趙徹居功自傲
私調援兵
其罪難恕
念及有悔悟之心
令其前往雁鳴關外駐守
戴罪立功
兒臣領旨
殿下
起來吧
這支金珊瑚簪子可真好看
王妃為王上立了大功
怎麼還是憂心忡忡的
我這次雖然助了王上
可我哥哥卻和紅川部 帕勒部
攪在了一起
王上心思一向深沉
即使他現在一時隱忍不表
但未必
日後不會和赫連家一起清算
請王妃放寬心
您看王上今日送來的東西
都是您喜歡的
可見王上不僅並未生氣
心裡還非常在意王妃呢
愛屋及烏
他定不會怪罪赫連部的
王妃
赫連川長老求見
我都沒去找你
你還有臉來找我
今日圖簿長老做東宴飲
紅川部 帕勒部長老都在
如此隆重的場合
兄長想帶你出宮見一見世面
省得你眼皮子淺
隨隨便便
被燕洵用這些破爛布啊首飾
給打發了
好吃
經過前日那一遭
紅川部 帕勒部
還有咱們赫連部
那都是被記在案上的
你平日裡吃喝嫖賭也就算了
不掉腦袋
現在你非要把自己
和赫連部都搭進去
才滿意嗎
要不是你幫燕洵請來了繯繯
現在
他就是一條喪家犬
你可是給他立下了大功啊
這都什麼時候了
你還敢說這種話
你如果再不知道收斂
到時候
我也救不了你
妹妹 妹妹
妹妹
兄長也知道闖下了大禍
所以想請妹妹賞個臉
跟幾位長老吃個便飯
回來在燕洵面前說和說和
好妹妹
你就幫幫為兄吧
我也不想跟他們混在一起
可是這半年裡
我陸陸續續
收了他們好多玉器寶馬
我現在想還也來不及了
你也知道
那紅川部和帕勒部
連燕洵都忌憚幾分
更何況是你兄長我呢
我給了你那麼多還不夠
你怎麼還敢
妹妹
你現在說這些也晚了
再說了
我們赫連部春夏放牧
都要指望他們
妹妹 好妹妹
來
圖簿長老
帕勒長老
雲穆長老
赫連王妃
怎麼剛來就走啊
是感覺我們這照顧不周嗎
我以為今日來
是和幾位長老商議正經事的
但看樣子
幾位長老似乎還沒有玩盡興
不如我們改日再談吧
你們幹什麼
難道要囚禁燕北王妃
不想活了嗎
不敢不敢
赫連王妃誤會了
我們若不是招待你
怎麼可能在這兒飲酒作樂呢
王妃 別太嚴肅了
是啊
這說起來
我跟王妃還有點緣分嘛
當年她哥哥要將她嫁給我
換我五百匹駿馬
可惜啊
老夫無福消受啊
如今王妃飛黃騰達了
怎麼也值兩千匹駿馬了吧
圖簿長老您這話說的
兩千匹駿馬
赫連王妃
您可千萬不要生氣呀
圖簿長老只是跟您開個玩笑而已
是 開玩笑 開玩笑
圖簿長老果然是財大氣粗
不僅能用馬匹買賣我
連隨便宴請的酒
是宮中都少見的西境葡萄酒
只是圖簿長老再豪氣
也要當心禍從口出
以下犯上是死罪
人要是死了
就用馬匹買不回來了
這
妹妹 妹妹
好好說話 別傷了和氣
王妃留步
老夫不會說話
得罪了王妃
近日老夫尋得一幅稀世珍寶
還想請王妃觀賞一番
這
便是我費了極大力氣
尋得的稀世名畫
這畫上的女子
就是古赤嶺國的王妃
她同赫連側王妃一樣
減少賦稅 削弱貴族的權力
讓當地的老百姓
過得越來越滋潤了
可惜啊
全戎入侵
不僅僅滅了赤嶺國
全戎的首領
還當著赤嶺王的面
姦汙了王妃
並讓畫師畫下了這幅稀世名畫
馭后圖
原來是這麼回事啊
圖簿長老在這種場合
大談這樣的淫畫
怕是有失體面吧
赫連王妃若是覺得這是幅淫畫
那可就太少見識了
對於男人來說
侮辱對手的女人是一種手段
全戎首領告訴世人
他
將赤嶺王的尊嚴
踩在了腳下
我今天
也要將燕洵的尊嚴
踩在腳下
放肆
你不要命了
我就放肆了
你幹什麼 圖簿長老
圖簿長老
放我下來
妹妹
哥 赫連兄 赫連兄
都是好事
你們
赫連兄 赫連兄
放我下來
你誤會了圖簿長老的一片苦心哪
你不要命了
你們今日只說
要我妹妹來做個說客
沒人說還有這種事情
赫連兄
你想一想
自從你妹妹當上王妃啊
誰還把你放在眼裡
我們是再不幫你挫挫她的銳氣
赫連部這哪還有你的容身之地呀
可她畢竟還是王妃
這件事情要是傳到燕洵耳朵裡
你糊塗啊
這種事
赫連川 你不說我不說
她一個弱女子
怎麼可能把這件事宣揚出去呢
叫啊
況且圖簿長老向來是有分寸的
這種男歡女愛之事
定不會真的強迫她
說白了 不過是你情我願罷了
赫連一族不但有了
側王妃的頭銜加持
還能和圖簿攀上關係
這豈不是兩全其美的好事嗎
你們幾個過來
好好伺候伺候赫連家主
來來來
長老
走了 走了
繼續開心
放開我
你個賤人
你還真拿自己當王妃了
不要
圖簿
你是不想活了
竟對王妃圖謀不軌
王妃
她算哪門子王妃
燕洵出價高
赫連家就毀了生意
把她賣給了燕洵
她當王妃這幾年
燕洵看了她幾眼
要不是我今天給她臉
她就連伺候我的福分
都求不來
程遠
我說赫連王妃
與傳聞中不一樣呢
原來是老夫晚來了一步啊
程將軍艷福不淺哪
程將軍這種艷福
怎麼不跟我們分享一下
你敢動我嗎
程將軍還真是王上的狗啊
不但同王上情同手足
還可以共用女人
圖簿長老
走
赫連
程遠
我
殺了他
程遠
沒事了
諸葛玥
你至今
喜歡過幾個女子啊
你特意叫我出來
就是為了跟我說這些
你沉淪在痛苦的深淵中
但我可以讓你見到
你心中惦念之人
你未來不僅會是大雍的王
還會是天下的王
逆賊
膽敢冒充西盟王